[Música]
Tristísima noticia, la verdad. Bueno,
bueno, bueno, bueno. ¿Qué me qué me
decís de esto, eh? ¿Qué me decís de
esto? Es que no quiero poner extracto,
pero ¿qué me decís de esto? Porque
claro, vale, aquí mucha gente jugando el
hecho de que Marta Peñate se se vaya a
de viernes a contar una cosa que es
suya, es de su de su privacidad, no es
de nadie más, ¿vale? Pero aquí el padre
de esta gente, ¿vale? Se está lucrando
de el crimen que ha cometido sus hijos,
en el que él estaba imputado por una
movida. ¿Vale? O sea, a mí me parece
esto mucho peor. Bueno, infinitamente
peor. Es que a lo de Marta no le veo
nada de malo y a esto a esto sí. O sea,
yo a este no lo llamaba para una
entrevista. ¿Qué quieres que te diga?
Los hijos, los que viven en Italia, los
acaban de meter en la cárcel,
condenados, creo que eran de memoria a 8
y a 12 años de prisión, ¿vale? Por
intento de homicidio. O sea, tuvieron
una reyerta, una pelea con un muchacho.
Creo que había un tema por ahí por medio
de de verse dinero, no sé qué movida,
¿vale? Y creo que le metieron una serie
de puñaladas en la pierna que no sé
decirme en la caja de comentarios. Creo
que la llegó a perder la pierna, ¿no? Un
chaval joven. Bueno, pues resulta que
Arac el padre que estaba imputado en ese
mismo procedimiento por un tema de
falsificación documental o algo así,
¿no? Y y yo creo que no no he mirado el
caso porque la verdad no me ha
interesado, ¿vale? Y no he mirado la
entrevista tampoco, pero entiendo porque
claro, eh, a ver, espera, este hombre se
llama también Carlos, ¿no? Constancia,
eh, a él lo absuelven. Bueno, él pone en
duda la sentencia de los hijos, ¿vale?
La sentencia de condena. a los hijos,
pero a él lo absoluven por falta de
pruebas. ¿De qué? Por presunto
encubrimiento y falsedad documental.
Claro, aquí habría que ver la sentencia
porque yo ya yo ya he visto otros casos
de posibles condenas por encubrimiento y
claro, cuando es un padre, una madre,
una persona de primera línea, ¿vale? De
familia, claro, no hay delito. No hay
delito en el sentido de que
heso a encubrir a tu hijo, ¿vale? No sé
si en Italia será igual, porque estamos
hablando de un procedimiento de Italia,
¿no? Y lo de la falsificación
documental, pues será más o menos lo
mismo. O sea, básicamente sospecharían,
no sé si sería verdad o no, pero
básicamente sospecharían sobre que el
padre estuviera haciendo movimientos y
falsificando documentos para encubrir a
a los hijos, ¿no? ¿Qué es lo que qué es
lo que pasa? Pues que habría que ver la
sentencia a ver cuáles son los motivos
de esa absolución. Okay. Javi pone en
duda los años, no la condena. Ah, que le
parece que son que le parece dura la
condena. Bueno, pues que le pregunten a
la víctima que ha sobrevivido. Podría no
haberlo hecho. Vale. Eh, dispuesto a
demandar a quien le preguntó a las
puertas del tribunal por sus hijos. ¿Y
qué [__] es lo que va a demandar? Ah,
que él perdió los papeles con una
periodista. ¿Y qué va a demandar? De
verdad, o sea, vaya, váyatela, váyatela.
Vaya, vaya, vaya, váyatela. ¿Y qué es lo
que dice aquí? Un hijo condenado en
España con pulsera electrónica, dos
condenados por intento de homicidio en
Italia tras apuñalar a un hombre al que
tuvieron que amputar la pierda. Todos
criados por él. Pero la culpa es de Mar
Flores. Qué asco de este tío. Ah, que
culpa Mark Flores. Madre mía, madre mía,
eh. A José Antonio León también le han
dado mucha caña. No puedo poner el
click, ¿vale? Pero le han dado mucha
caña también por lo mismo. Y aquí a
María Patiño la estaban criticando, ¿eh?
Viendo al padre, poco hay más que añadir
a su historial como educador. ¿Cuál es
la crítica aquí a María Patiño? O sea,
¿por qué? ¿Por qué esta gente están
criticando a María Patiño? Pi, [__] que
normalmente nosotros ponemos tu clan.
Normalmente yo, bueno, normalmente yo
no. Normalmente no, normalmente no, pero
en algunas ocasiones estamos de del
bando de esta gente, pero están
criticando a María Patiño simplemente
por la enemistad que tienen con Antonio
David. Pues a mí me parece que aquí
María Patiño está basada por por pocas
veces en su vida lo está. Vale, pues
aquí me parece que María Patiño está
basada. A ver, no es casualidad, no es
casualidad que que que que a un padre le
salgan todos los hijos con con
sentencias condenatorias de este tipo y
de estas movidas, ¿me entiendes? O sea,
eh, yo creo que ahí la educación y el
entorno pues ha tenido seguramente
alguna algo que ver, un poco que ver,
aunque sea, no lo sé. Vale, yo me parece
buena opinión aquí de María Patiño,
¿vale? O sea, no está faltando respeto
ni nada por el estilo. ¿Qué pensáis?
¿Qué pensáis? Dice, "Por esa regla de
tres habría que ver a tu hijo entonces."
No, no, Pi, de verdad, error, error
tremendo, de verdad, [__] No, Pi, no.
El hijo de María Patiño no, no está
sentado en de viernes, [__] vamos a
ubicarnos. No habría que no, no habría
que ver al hijo de Patiño.
Ay, ay, ay, ay, ay, ay. María Patiño y
Kiko Matamoro. Mira, hablando de
hablando de la reina de Roma, ya
quisiera eh María Patiño es la misma que
le puso un pie en la cara a Auron Play.
La misma, la misma. Pues mira, ha ido a
Televisión Española a pelearse con Kiko
Matamoro. A mí no me vuelvas a utilizar
esa manera deiva porque no me da la
gana. De
acuerdo. Está hablando de cosas hablando
de
cosas lo mismo. Si tienes un problema
resuelo. Vale, pues ya está. ¿Qué
términos? No, no, no. ¿Qué términos?
Venga, Kiko, por favor. Venga, va, que
avanzar y que nos
me parece que esta pelea podría haber
sido pactada. Fíjate lo que te digo,
¿eh? Me parece que esta peleilla podría
estar pactada. ¿Qué
pensáis? Pero, ¿por qué me mandáis esto
si esta gente no le hago ni caso? Dalis
Beira, mira, Dalis Beira se traga todos
los vídeos, ha estado en el estreno y
dice, "Don Gindy llorando porque en su
último vídeo, que es una resubida de
varios directos, ¿vale? El último vídeo
ha sido simplemente una resubida de
varios directos, no llega al objetivo de
su Eso sí es verdad, ¿eh? Oye, hoy le
estamos dando la razón a mucha gentusa.
Esto sí es verdad, ¿eh? Eh, basado,
basado. Vale, no hemos llegado, es
normal que nos den caña, ¿eh? No hemos
llegado. Vale, qué lamentable. Se
arrastra hasta por 10 céntimos en la
calle. Solo le importa el dinerado, el
Dalistobi. Sí, el Dalistobi, pero
basado, eh, basado, basado, eh, no hemos
llegado al objetivo en aquel vídeo. Eh,
pedazo de vídeo, 5000 espectadores y
objetivos no hemos llegado. Vale, es que
los objetivos solamente lo consiguen la
la señorería. Eh, vuelvas a utilizar
decir, "Te voy a
contar caso. Escúchame, las personas que
a mí me rodean suelen ser personas que
cuando le ponen los cuernos las dejan en
la calle, trabajan independientemente y
no dependen de un tío. Esa es gente
que est la que me rodea a
mim a sabto dinero a Pero Isabel también
ha trabajado.
Escúchame que se te va la vida. Que no,
que se te va la vida. Yo creo que esto
puede estar un poco pastado, ¿eh? Estás
acabado, Francisco Javier, ya no llega
ni a los objetivos totalmente, eh, pero
yo creo que hay un momento, eh, 5000,
claro, para qué qui 5,000 espectadores
si están eso los 5000. Pero yo creo que
hay un momento en el que hay que asumir
la derrota, ¿eh? Yo creo que que hay un
momento en el que tenemos que decir,
"Dalisa, basado siempre has tenido razón
y y este canal se está arruinando."
Bueno, de hecho, los tres canales se nos
están arruinando, ¿eh? Así que bien,
bien, bien. ¡Guay! Oye, esto está eh no
pactado, sino actuadísimo, ¿no? Resulta
que las audiencias cada vez están más
por los suelos
y pues están intentando h como darle un
poquito, ¿no? La vidilla salvame,
digamos. te vaya y que me voy a decir
una injusticia injustic absoluta. Yo
tengo derecho a admirar el tipo de mujer
que me da la gana cuánto
dinero dinero de unos trabajar de verdad
es que dinero genera el
año escucha una cos
oye por favor o sea muy exagerada la
reacción verdad deberías dejar el
internet abuelo. Ya diste lo que tenías
que dar. Sí, totalmente, totalmente,
totalmente. De hecho, no sé qué hacer
hoy. Eh, no sé si grabar eh, o descansar
hoy. Eh, pues me quiero pasar también
por la salsería para tratar unos
temillas por allí. Aquí tenemos todavía
todas estas pestañas que ver, ¿vale? E
pero no sé qué grabar. No sé si grabar
un videíto para el canal principal o
dejarlo ya para mañana, pero claro, es
que luego no sé si si se me acumulará el
trabajo otra vez por el por la semana,
si se me tensará algo por lo que tenga
que salir. Entonces, no dejes para
mañana lo que puedas hacer hoy, ¿sabes?
Ese es mi lema. Ese es mi lema en el
curro. Además, hemos he disfrutado bien
del fin de semana, la verdad, porque el
viernes por la noche estuvimos comiendo
en un sitio muy bonito en la calle Betti
allí en allí en el río Guadarquiva.
Vamos, la verdad, de [__] madre.
fresquito, eh, con vistas de [__] madre,
¿sabes? Y luego hoy está todo el día con
el enano haciendo mil cosas, zoológico,
piscina, de todo. Hoy he hecho de todo.
Entonces, pues no lo sé, habrá que
trabajar, ¿no? Un poco, ¿no? Que las
cosas se consiguen trabajando, ¿no?
Familia, ¿qué pensáis? A ver, es que
estamos hablando. Pero, ¿cuántos años
llevas tú haciendo periodismo? 40. 40
años. ¿Verdad que
nada? A mí me parece que esto está sobre
sobreactuado, muy muy forzado. Vale, a
ver qué dice la gente. Dice María Patiño
y Kiko Matamoros han decidido esta tarde
estallar y volver a la tele 5 de 2019.
¿Lo ves? Es exactamente lo que ellos
estaban pensando cuando lo han hecho,
¿vale? E tanteando un poco el el el
tema, ¿vale? A ver hasta dónde
Televisión Española lo puede permitir. A
ver si este tono sube la audiencia o no.
Vale, algo así. Algo así. Qué asco esto
en Televisión Española, ¿no? Que ya está
bien. Hm. Que me la privadas lo hagan lo
que quieran. Vale, me encanta. Menuda
vergüenza. Muy violentos y agresivos.
Eso no gusta. O sea, yo creo que
personalmente la gente estaría encantada
de que esto se estuviera dando en una
cadena privada, pero en la televisión
pública es que no me es que no me pega.
No sé. A lo mejor con el tiempo pues no
nos quedará otra que que acostumbrarnos
y y ya está, ¿no? Pero es que como que
no me pega, ¿eh? Como que no me pega
mucho, ¿eh? ¿Qué pasa, Tesa? Ay, Tesa,
que va. El objetivo no lo no lo hacemos,
No.
[Música]